Qué es html
las siglas html corresponden a
HyperText Markup Language que en español
se traduce como lenguaje de marcas de
hipertexto otros lo traducen como
formato de documentos para hipertexto
Pero qué rayos es un
hipertexto Pues básicamente un
hipertexto es un texto que contiene
enlaces a otros documentos Como por
ejemplo Wikipedia estos documentos
contienen múltiples enlaces a otros
documento Pero bueno volviendo al punto
html es el fundamento de la www o
worldwide web puesto que es el lenguaje
de marcado o de etiquetas para
desarrollar páginas
web También es importante Resaltar que
html no es un lenguaje de programación
ya que carece de funciones aritméticas o
variables razón por la cual su nivel de
aprendizaje es muy bajo Este lenguaje a
lo largo de sus diferentes versiones ha
suprimido algunas
características pero también ha agregado
nuevas con el objetivo de hacerlo más
eficiente y facilitar el desarrollo de
páginas web compatibles con distintos
navegadores y
plataformas actualmente se encuentra en
su quinta versión llamada html 5
producto de la unión entre html css y
javascript lo que permite a los sitios
web y a las aplicaciones ser más
diversas y de Gran
alcance